Las Encinas cuba kembali
beroperasi secara normal
menurut kenyataan pihak sekolah.
Kejadian itu menggemparkan.
Dua minggu kemudian,
kami masih tak banyak tahu
tentang kejadian tembakan itu.
Kami ingin ingatkan, tiada yang cedera.
Kami akan terus beri perkembangan.
Kakak saya juga belajar di sana.
Dia menjalani kehidupan yang bahagia.
Tengoklah saya.
Ia akan berlalu.
Masa yang buruk akan berlalu,
seperti masa yang bagus.
Bila kesakitan ini akan hilang?
Saya cadang untuk kembali makan ubat.
Saya ada beberapa kotak ubat lagi.
Awak tak perlukan ubat.
Jangan makan ubat tanpa preskripsi.
Tak guna.
Bila mimpi ngeri ini akan berakhir?
Keresahan ini?
Tangani perasan negatif setiap hari?
Awak perlu harunginya sekarang.
Jangan lari. Bertahan.
Lambat-laun, ia akan berlalu.
Saya boleh jamin
Las Encinas tempat yang selamat.
Awak pasti?
Kenapa kita masih cakap tentang hal ini?
Nyawa anak-anak kita dalam bahaya.
- María, tolonglah.
- Tak.
Dídac perlu dibuang sekolah.
- Mak!
- Bukan sekarang, Nico.
- Pewaris Mafia di Las Encinas…
- Mafia?
- Tersebar dalam berita.
- Mereka nak perhatian.
- Mereka usahawan.
- Dídac masih remaja.
Saya tak kenal awak…
- Saya Luis, ketua pengajian.
- Apa-apa saja.
Mereka datang kerana tahu
budak itu pelajar di sini.
Sama ada awak buang Dídac
atau kami berhentikan anak-anak kami.
- Mudah saja.
- Kita tiada pilihan.
- Tak, María.
Saya beri awak dua hari
untuk fikirkannya dan mengundi.
Jika awak nak serah hak mengundi
kepada orang lain…
kepada mereka,
awak boleh buat.
Okey, tapi asingkan dia,
sama ada awak suka atau tak.
Terima kasih.
Selepas awak buat keputusan,
kita akan sambung mesyuarat.
- Semua ini dah tak terkawal.
- Dídac…
Tak guna!
Saya tak boleh lari daripada kamu semua!
- Tolong hentikannya!
- Hei, bertenang.
Saya akan dibuang sekolah,
ayah akan hantar saya ke Jávea.
Kamu semua terlibat dalam hal apa?
Awak takkan ke mana-mana.
Awak tak jawab soalan saya.
Kalau awak nak pergi, pergilah.
Saya tak kisah.
Namun, jangan tanya lagi.
Saya jumpa kawan yang serasi di sini.
Saya kata awak takkan pergi.
Percayalah.
Tak mungkin. Semua ini tak adil.
Kita bincang tentang orang bersenjata.
Kamu semua!
Kembali ke tempat duduk.
Nico, boleh saya pinjam
gambar awak dan Dídac?
Saya akan pulangkan, tapi saya
akan buat apa saja untuk bantu dia.
Terima kasih.
Nico.
Hei,
hebatnya awak pertahankan Dídac.
Dia kawan baik saya.
Seronok dapat bersama orang
yang buat apa saja untuk kawan.
TENGOKLAH GADIS MURAHAN BARU…
Apa? Semua telefon terima mesej serentak?
Lucah. Dia dipanggil gadis murahan.
Jadi, mungkin akaun itu palsu.
Saya rasa ia video seks.
Jangan tonton. Itu gangguan privasi.
Saya pasti akan tonton.
Jangan, Sara.
Awak merakam?
Awak suka merakam saya?
Okey, cukup.
Awak ambil masa agak lama
untuk halang saya.
Awak mengintai sambil menilai saya.
Hai.
Hei.
Hei, tentang video itu.
Teruk betul. Pasti awak rasa teruk.
Taklah teruk sangat.
Saya tetap tidur lena.
Jika perkara itu berlaku kepada saya…
Telefon saya dicuri beberapa hari lalu.
Boleh berlaku. Ia dah berlaku.
Ia tak boleh dibatalkan,
jadi teruskan hidup.
Saya Chloe.
Sonia.
Selamat berkenalan.
Terima kasih sebab ambil berat.
Sayangnya tak boleh ke kolam
kerana mendung.
Jangan bimbang.
Kita seronok juga di dalam.
Yang penting, orang bersama kita.
Rancangan hanya alasan. Minum.
Inilah kiub ais sebenar.
Tak macam di luar negara.
Kiub ais di Sepanyol memang hebat.
Hentikannya.
Jangan nakal.
Kalau saya baik, saya sangat baik.
Namun, saya lebih baik masa nakal.
Minum.
Hai, mak.
Hai!
Kamu ingat José Luis?
Rasa macam pernah tengok dia.
Dia kecil lagi ketika itu.
Awak dah dewasa sekarang.
Ya.
Saya membesar dengan bagus?
Pergilah ambil angin. Kami nak berbincang.
Baiklah.
Gembira jumpa awak, José Luis.
Saya pun sama.
Hei.
Pandang saya.
Anak saya dah pergi?
Ya.
Apa?
Carmen, tolonglah!
Orang keji macam awak
buat tangan saya menggeletar.
Saya tak cakap apa-apa.
Saya dengar fikiran awak.
Sukar dipercayai.
Mari sini, dungu.
Awak ada sut kekasih lain?
Awak mungkin kena pakai skirt berlisu.
Kalau begitu, saya kena naik teksi
dengan rupa begini.
- Jumpa esok?
- Ya.
Ayuh, dungu.
Kita jumpa esok
dan bincang sebab awak ke Madrid.
- Saya tahu bukan sebab saya.
- Budak bijak.
Jumpa lagi.
Selamat datang.
- Boleh?
- Ya, boleh.
Okey.
Saya letak barang di sini.
Letak di mana-mana.
- Awak lapar?
- Ya. Kita boleh pesan makanan.
Saya lapar. Mari pesan makanan
yang bagus, seperti piza.
- Boleh juga.
- Okey.
Bagus.
Kejutan!
Hei!
Terima kasih.
Walaupun kalau polis kata ada bukti,
dan kereta terbakar itu miliknya,
saya tahu Patrick tak buat.
Betul, tapi dia lesap bersama keluarganya.
Entahlah.
Itu pelik.
Saya tahu dan saya tak peduli.
Bukan dia yang buat.
Dia takkan buat begitu kepada awak.
Iván, saya…
Maafkan saya.
Saya betul-betul minta maaf.
Sungguh.
Maaf kerana awak harungi
banyak masalah dalam masa singkat.
Saya nak ke tandas.
Saya periksa keadaan dia.
Apa awak cakap tadi?
Apa itu?
Hei!
Awak nak mengaku?
Hebatnya.
Hebat.
Saya tak tahan lagi.
Awak tak tahan lagi?
Kasihan. Awak fikir
awak seorang saja yang menderita?
Nak ke balai polis?
Mari.
Saya akan mengaku.
- Apa?
- Ya, saya akan cakap saya yang buat.
Apa maksud awak?
Kita nak tamatkan semua ini,
tapi saya tak nak
awak hancurkan hidup di penjara.
Tak mungkin.
Bukan awak tapi saya akan ke penjara
atau saya akan bunuh diri.
Dengar sini.
Tiada sesiapa perlu tanggung akibat
jika kita bekerjasama.
Bahagian paling teruk
dah berakhir, sumpah.
Percayalah.
Okey?
Hei.
Hei…
Esok, pastikan kamu dah baca
asal usul dan perspektif teori
Sekolah Frankfurt. Terima kasih.
Omar.
Jabatan baru dihubungi
tentang latihan amali berbayar.
Uruskan aplikasi sokongan dan bantuan
untuk para pelajar di sekolah Las Encinas.
Awak belajar di sana, bukan?
Tak.
Yakah? Saya sangka saya baca dalam…
Maaf sebab terkeliru.
Apa pun, hubungi dia kalau awak berminat.
Tak, terima kasih.
Saya tak berminat.
KETUA PENGAJIAN
Kenapa awak nak gambar-gambar ini?
Nico membesar jadi pemuda yang hebat
disebabkan model peranan di rumah.
Namun, pada masa ini
dia perlukan rakan sebaya.
Rakan yang anggap dia setaraf.
Bagi Nico, rakannya ialah Dídac.
Maksud saya…
Tak adil untuk pelajar
tanggung dosa keluarganya.
Seorang lagi kehilangan kawan baiknya
kerana kedegilan keluarganya.
TOLAK SPEKULASI
Orang tanpa rumah! Rumah tanpa orang!
Bangunan yang diceroboh itu terletak
di kawasan dikenali sebagai Madrid Río,
kini mereka isytihar sebagai pusat sosial.
Malah, mereka…
María?
Apa?
- Awak tak nampak?
- Apa?
…tentang maksud nama itu,
mereka mendakwa pusat itu guna taktik…
Lepaskan saya!
…menyokong seluruh kejiranan.
RUSUHAN DI BANGUNAN YANG DIHUNI
Terima kasih.
Eric.
Helo, mak cik.
Hai.
Awak okey?
- Ya.
- Ya?
Ibu bapa awak?
Mereka tak tahu saya di sini.
Apa maksud awak tak tahu?
Saya akan beritahu.
Saya tak nak mereka tahu.
Mereka bukan sebahagian hidup saya lagi.
Awak tinggal di mana?
Di mana saja saya boleh menumpang.
Macam mana sepupu Nico?
Baik.
Dia okey,
Dia sangat gembira.
Saya bangga akan dia.
Mari pergi.
Biar betul?
- Awak tak ingat?
- Hantar.
Terima kasih.
Semuanya okey, Sara?
Ya, saya agak bersemangat tentang hal ini.
Jangan risau. Semua di sini pun begitu.
- Piza dan muzik?
- Tolonglah.
Penghantar piza dah sampai?
Helo.
Hai.
Nico beritahu saya.
Saya nak beri pelukan kepada Iván.
- Hei, Dídac.
- Apa khabar?
- Jadi…
- Saya sangat gembira jumpa awak.
Masuklah. Semua orang ada di sini.
- Okey.
- Jumpa di dalam.
Apa?
Awak fikir bagus untuk terus mengelak dia
pada malam terakhirnya?
Iván, jangan masuk campur.
Tunggu, Isa.
Dengar sini.
Saya tahu rasanya untuk sedar…
yang awak tak boleh bersama seseorang,
tak boleh buat perkara
yang awak tak pernah buat.
Ia amat menyakitkan.
Awak tak tahu ia amat menyakitkan.
Awak pula?
Awak okey?
Kami buat awak rimas, bukan?
- Saya berterima kasih…
- Saya akan halau mereka dalam tiga minit.
Helo!
Sepupu!
Nico!
Apa khabar? Awak makan malam di sini?
Dia akan tinggal bersama kita.
- Yakah?
Berapa lama?
Tengok dulu. Buat seketika.
Ya!
Tolonglah.
Kita bincang nanti.
Pasti awak sangat berani
melawan polis bersenjata seperti itu.
Awak tak takut?
Kita perlu melawan ketidakadilan , sepupu.
Kalau tak lawan, orang jahat menang.
Ya, betul.
Jadi, sebenarnya awak tak pergi?
Macam mana saya nak pergi?
Saya yang uruskan semuanya.
Saya pasti amat takut lakukannya.
"Kalau tak lawan, orang jahat menang."
Orang baik dan orang jahat.
Ganas dan tak matang.
Kenapa awak bawa dia balik?
Saya tak boleh biar dia
berkeliaran di jalanan.
Abang awak kenal dia.
Mungkin dia tahu apa yang dia buat.
Eric baik orangnya.
Bersama Nico, bersama kita,
di rumah yang dia rasa
dia disayangi, ada orang ambil berat,
kita akan bantu dia cari fokusnya.
- Atau Nico boleh hilang fokus.
- Itu takkan berlaku.
Nico ada idea yang jelas dan akal budi.
Alfonso, cuma beberapa minggu.
Kita tengok hasilnya dan buat keputusan.
Mak.
Saya nak bawa Eric keluar minum.
Baiklah.
Ini malam terakhir Dídac
dan kami berkumpul di rumah Isadora.
- Jangan balik lambat.
- Okey.
Saya tukar pakaian dan pergi.
María,
saya faham Eric darah daging awak, tapi
tunjuklah belas kasihan
kepada kawan baik anak awak,
yang beri pengaruh baik kepada dia.
Helo, sayang.
Saya tulis seribu surat
dalam telefon saya,
dan saya fikir seribu kata-kata
untuk yakinkan awak terima saya kembali.
Namun akhirnya, saya ucap selamat tinggal.
Saya enggan kehilangan awak selamanya.
Walaupun demi kebaikan.
Biarlah saya hidup dengan harapan
kita akan jumpa lagi.
Saya tak minta sesuatu
yang kita tak pernah ada atau baharu.
Saya cuma nak kembali
kepada hubungan kita dulu.
Sesuatu yang benar.
Namun, untuk itu berlaku…
saya perlu lenyap.
Itulah yang awak cakap selama ini.
Jadi, sehingga kita berjumpa lagi…
saya cinta awak.
Saya amat cinta awak, Iván.
Dari dulu sampai bila-bila.
Aduh!
- Helo?
- Hei.
Ya!
Hai. Awak pesan piza?
Ya, tapi saya tak…
Saya tak boleh gerak.
Saya perlukan bantuan.
Masukkan kod dan masuk.
Kodnya 1, 9, 9, 7.
Hei, awak tak apa-apa?
Hei, nak kita masuk ke dalam?
Maksud saya, bawa awak masuk.
- Ke dalam rumah.
- Okey.
Mari.
Bangun. Satu, dua…
- Terima kasih. Aduh.
- Bagus. Semua okey?
Luasnya rumah awak.
Awak tinggal seorang diri?
Ya.
Maaf. Itu bukan urusan saya.
Jangan risau.
Letak piza di mana? Kemudian saya pergi.
Letak di sana saja.
Hei, awak dah makan malam?
Kalau awak nak makan di sini,
saya pesan banyak piza.
- Saya terlalu berterus terang, bukan?
- Tak.
Saya…
Saya boleh langkau beberapa pesanan.
Bagus.
Di mana dapur?
Saya ambilkan bir jika awak ada.
Ada. Dapur di bawah sana.
- Bagus.
- Di hujung sana.
Awak nak ke mana?
Okey, biar saya lihat.
Saya rasa tiada apa-apa.
Jika awak tak keras kepala…
Saya akan ke rumah Isadora.
Untuk apa?
Kita dah tengok Iván.
Saya nak bersama yang lain.
Tengoklah, awak sangat keras kepala.
Mari. Ambil masa lama
untuk kita pilih filem.
- Hai.
- Apa khabar?
Ini Chloe. Saya jemput dia
supaya dia boleh sertai kita.
Apa khabar?
Pasukan polis
ialah tangan negara fasis
yang buat spekulasi dengan nyawa manusia.
Oh, Tuhan.
Awak okey?
Ya, tapi saya akan turun.
Saya suka menari daripada berpolitik.
Sesiapa nak ikut?
Tiada sesiapa? Okey, tak apa.
Bukankah dia sepatutnya sertai kita?
Ya.
Saya nak pergi. Saya ada kerja.
Saya seronok di sini.
Saya nak turun untuk ambil minuman.
Mereka boleh hantar ke meja kita.
ISADORA
DATANG KE BILIK SAYA
Saya nak ke tandas.
Saya pun nak pergi.
Saya nak…
Saya nak pergi.
Semua orang pergi.
Betul.
Hei, saya tak sempat ucap terima kasih.
Untuk apa? Sebab tak marah selepas
awak permainkan saya untuk dapatkan Ari?
Hei…
Maafkan saya.
Bunyinya kurang pasif-agresif
dalam fikiran saya.
Itu usikan mesra.
Awak berterima kasih kerana
saya halang awak masuk ke klinik.
Saya cuma nak ingatkan awak,
dulu Nico gembira dengan identitinya.
Seperti dirinya.
Apa?
Awak tak ke sini secara kebetulan.
Saya fikir
tentang kejadian awak dan video itu.
Teruk betul.
Saya tak suka sebab ada
yang dicuri daripada saya,
bukan kerana apa yang awak tengok,
iaitu hanya seks.
- Awak dah tengok?
- Apa?
Video itu.
Tak, belum.
Nak tengok?
Apa?
Ya, semua orang dah tengok.
Dengan cara itu, ia tak lagi penting.
Beginilah.
Patutlah ia disebarkan.
Video itu sangat mengghairahkan.
Itu privasi awak.
Ya, tapi saya nak tunjuk awak.
Nak tengok atau tak?
Ayuh. Mari ke tempat yang lebih senyap.
Apa?
Awak suka?
Awak tak rasa malu tunjukkannya?
Awak tak malu melihatnya?
Ayuh. Jangan berbohong.
Saya buat awak ghairah, bukan?
Inilah diri saya.
Terima saya…
atau pergi.
Tiduri saya.
- Saya cuma…
- Apa?
Saya suka minum bir
dan mengenali pasangan saya.
Mengenali mereka
atau mereka mengenali awak?
Jadi, mereka tahu betapa hebatnya awak
dan jatuh hati dengan awak?
Rasa dikagumi buat awak teruja.
Saya teruja buat orang ghairah.
Kenapa saya nak
pewarisan berjuta-juta dolar
kalau wang itu tak dapat kembalikan
semua yang saya hilang?
Ya, okey, tapi…
awak ada rumah.
Wang itu boleh bayar bantuan profesional
supaya awak boleh lupa kehilangan itu
atau ada masa depan
yang stabil tanpa bimbang.
Awak tahu, Iván?
Saya tiada masa depan
atau wang untuk dapatkannya.
Cuma masa kini untuk bertahan setiap hari.
Entahlah.
Wang mungkin tak boleh beli kebahagiaan,
tapi ia boleh beli sesuatu
yang hampir sama.
Maaf. Saya nak ceriakan awak
tapi saya buat awak rasa lebih teruk.
- Tak.
- Kalau awak nak, saya pergi.
Tak, jangan pergi.
Saya tak kenal awak,
tapi seronok bersama awak.
Saya pun sama.
Diam!
Lepaskan saya.
Kita akan berbual.
Jadi, jangan menjerit.
Bertenang!
Ya.
Hidup asyik beri kita petanda
yang kita tak boleh bersama.
Mungkin petanda itu
menunjukkan kita boleh atasi
sebarang halangan yang menghalang kita.
Tengoklah, kita bersama sekarang.
Baiklah.
Semuanya sepatutnya lebih mudah.
Saya tahu.
Baiklah.
Selamat tinggal, Isadora.
Tunggu. Berhenti.
Tak boleh lepaskan awak begini.
Tunggu, sekarang awak kena belok kanan.
Ke depan sedikit.
Sedikit lagi.
Di sini.
Saya nak menari.
Saya ganggu awak?
Tak, cuma…
Saya tak boleh lakukannya. Maaf.
Tak, berhenti.
Ada apa?
Saya tak boleh.
Tak tahu sebabnya, tapi saya tak boleh.
Awak belum sedia. Itu saja.
Namun, saya nak.
Sungguh. Saya nak bersama awak.
Saya takkan ke mana-mana.
Maafkan saya.
Saya tak patut cium awak.
Tak apa. Jangan risau.
Tak perlu minta maaf.
Saya pun nak.
Boleh saya cakap sebentar?
Dah lama saya tak selesa
dengan orang lain.
Saya nak kita berkawan.
Hanya kawan, okey? Saya janji.
Okey. Saya tak kisah.
Ya.
Hebat. Kawan.
Sebagai kawan baharu awak,
saya nak beri makna
kepada semua wang yang saya miliki…
dan bantu awak dapatkan masa depan
yang awak fikir awak takkan dapat.
Hei…
Awak nak jumpa untuk minum
dan berbual pada hari lain?
Kita berdua boleh bercakap,
bukan saya saja.
Kita boleh saling mengenali.
Tengoklah nanti.
Apa nama IG awak atau…
Hati-hati dengan video itu.
Semua tahu apa akan berlaku seterusnya.
Awak pula
jangan asyik menyibuk urusan saya.
Sebab kita baru jumpa
dan awak agak keterlaluan.
Saya yang dedahkan video itu sendiri.
- Okey?
- Apa?
Beginilah, mak.
Bukankah mak selalu suruh saya
cari teman lelaki kaya?
Saya boleh dapatkan beberapa orang
di Las Encinas.
Kamu rasa normal
untuk dedahkan diri seperti itu?
Saya dapat perhatian seluruh sekolah.
Tiga daripada empat pelajar mahukan saya.
Sayang, belajar hormati diri daripada mak.
Kita ada banyak lagi untuk ditawarkan.
Lebih daripada ini.
Betulkah?
Apa lagi?
Apa lagi yang kita ada, mak?
Kita cuma cangkerang kosong.
Itu yang mereka mahu daripada kita
dan kita ambil kesempatan.
Lagipun, semua yang saya buat
saya pelajari daripada yang terbaik.
Pamela, Paris, Kim,
dan mak.
Saya belajar daripada mak.
Walaupun awak cuba yakinkan saya
dengan cara yang awak tahu,
ada banyak cara,
saya tak boleh serahkan pencen Cruz
kepada awak selepas kematiannya.
Awak fikir saya bodoh?
Mestilah boleh.
Awak peguam dia.
Mustahil. Muktamad.
Mustahil.
Kata sifat si bodoh.
Carmen, saya tak boleh dan takkan buat.
Walaupun ini bermakna
awak tak nak jumpa saya lagi.
Kontrak yang saya tandatangani
bersama ayah awak dan Cruz
menyatakan saya akan
dapat pencen selagi saya
menjauhkan diri daripada anak saya.
Itu yang tercatat, bukan?
Ya.
Baiklah.
Jadi, tiada pencen, tiada perjanjian.
Tiada halangan untuk saya mendekati dia.
Joel.
Ini untuk awak.
Tak guna.
MASA DEPAN AWAK
KAWAN AWAK, IVÁN
Apa itu?
Boleh awak jelaskannya?
Apa yang saya perlu jelaskan?
Dalmar, boleh awak pergi?
Kami nak bincang.
- Cakaplah di bilik awak.
- Tolonglah.
Saya pergi
sebelum kamu rosakkan pagi saya.
Jadi?
Saya tak tahu bila saya memohon,
tapi saya memohon. Itu saja.
Awak tak beritahu pun.
Saya perlukan kebenaran awak
untuk jadi lebih daripada penghantar?
Bagaimana awak mampu bayar?
Biasiswa.
Biasiswa apa?
Awak memohon dan tak beritahu saya?
Saya tak pasti akan dapat.
Kalau awak dapat, pilih sekolah lain.
- Apa? Kenapa?
- Ada banyak sekolah yang bagus.
- Jangan ke Las Encinas.
- Kenapa dengan awak, Omar?
Kenapa saya tak boleh
belajar di sekolah terbaik?
Tak guna.
Jadi, awak belajar di sana.
Selama setahun, awak beritahu saya
awak ke sekolah awam.
Awak berbohong?
Saya tak beritahu tentang permohonan saya,
awak tak beritahu awak belajar di sana.
Kita seri.
Saya tak pernah cakap
sebab tempat itu menyakiti saya.
Saya dan orang yang saya sayang.
Joel, tolong jangan pergi ke sana.
Saya tak tahu apa yang berlaku kepada awak
atau orang yang awak sayang.
Tak semua pelajar di Las Encinas
alami masa yang teruk di sana.
Mereka yang belajar di sana
sangat berjaya.
Tak adil jika saya
menolak peluang untuk berjaya.
Macam mana kalau mereka
rosakkan awak juga?
Macam mana kalau tak?
Macam mana kalau buat kali pertama,
saya boleh pasang impian?
Tempat itu mengubah orang.
Omar…
Saya…
Saya yakin akan identiti saya.
Okey?
Saya takkan biar sesiapa ubah saya.
Beginilah. Saya pergi,
saya tamatkan pengajian,
dan saya akan pergi bawa kejayaan.
Jika awak cintakan saya,
percaya dan sokong saya.
Selamat datang.
Terima kasih.
Nak saya tunjukkan?
Tentulah.
Bila mimpi ngeri ini akan berakhir?
Keresahan ini?
Tangani perasan negatif setiap hari?
Awak perlu harunginya sekarang.
Jangan lari. Bertahan.
Macam mana dengan terapi kejutan?
Pergi ke sana dan menghadapinya?
Itu akan memburukkan keadaan.
Awak perlu lindungi diri awak sekarang,
jauhkan diri daripada semua itu.
Selamat pagi.
Awak Luis, ketua pengajian?
Ya, betul.
Saya daripada Fakulti Kerja Sosial.
Saya nak tanya tentang latihan amali
untuk pasang aplikasi di sekolah.
Ya. Siapa nama awak?
Saya Omar.
Okey, jemput duduk.
Okey, apakah undian awak
dan proksi yang lain?
Kami mengundi supaya Dídac kekal.
Roberta?
Sama. Kekalkan dia.
Saya harap ini untuk yang terbaik.
María, saya berkeras. Sebagai
ketua pengajian, saya pantau para pelajar.
JÁVEA
Saya akan pastikan keselamatan
dan kesejahteraan mereka.
Percayalah kata-kata saya.
LAWATAN KE MADRID
Terjemahan sari kata oleh Faridah Omar